# Задание
### Требуется написать программу, решающую задачу поиска матовой ситуации в шахматной 
### игре за ближайшие два хода. На вход программе подается имя файла с описанием 
### конфигурации шахматной доски и указание, от какого игрока требуется поставить мат. В 
### результате работы программы должна быть выведена (одна или несколько) 
### последовательность ходов, приводящая к матовой ситуации, если таковая может быть 
### гарантированно достигнута не более чем за два хода; в противном случае требуется 
### вывести строку unsat.

## Замечания
 При поиске матовой позиции за два хода второй ход, вообще говоря, зависит от хода 
соперника. Задача считается разрешимой, если можно поставить мат при любом ходе 
соперника. Если задача разрешима, и при этом второй ход зависит от хода соперника, 
требуется вывести все последовательности ходов, каждая из которых приводит к матовой 
ситуации.
### Входные данные
 Программа должна принимать два аргумента командной строки:
 • первым аргументом передаётся имя файла с описанием конфигурации шахматной 
доски;
 • вторым аргументом передаётся строка white или black — указание, от лица какого 
игрока в заданной конфигурации требуется поставить мат.
 Формат описания конфигурации шахматной доски
 Файл с кофигурацией содержит ровно 8 строк, по 8 слов в каждой; слова разделены 
символом пробела. Каждая строка завершается символом перевода строки (#10). В каждой 
строке допустимы следующие слова:
 • -- — пустая клетка;
 • Kw — белый король;
 • Qw — белый ферзь;
 • Nw — белый конь;
 • Rw — белая ладья;
 • Bw — белый слон;
 • pw — белая пешка;
 • Kb — чёрный король;
 • Qb — чёрный ферзь;
 • Nb — чёрный конь;
 • Rb — чёрная ладья;
 • Bb — чёрный слон;
 • pb — чёрная пешка.
 Ориентация доски в описании соответствует ориентации для игрока за белых: первый 
столбец в файле соответствует литере a, второй — литере b и т.д.; первая строка файла 
соответствует строке 8, вторая строка в файле — строке 7, и т.д.
 Пример: описание начальной позиции шахматной партии
 Номера строк и столбцов приведены для наглядности и не являются частью файла с 
описанием.

 8 Rb Nb Bb Qb Kb Bb Nb Rb
 7 pb pb pb pb pb pb pb pb
 6 -- -- -- -- -- -- -- --
 5 -- -- -- -- -- -- -- --
 4 -- -- -- -- -- -- -- --
 3 -- -- -- -- -- -- -- --
 2 pw pw pw pw pw pw pw pw 
 1 Rw Nw Bw Qw Kw Bw Nw Rw 
   a  b  c  d  e  f  g  h  

### Выходные данные
 На выход программа должна выдавать одну или несколько последовательностей ходов для 
разрешимой задачи или строку unsat для неразрешимой задачи на поток стандартного 
вывода.
 Один ход описывается строкой вида <piece> <from><to>, где
 • <piece> — слово, соответствующее перемещаемой фигуре (см. формат описания 
конфигурации шахматной доски);
 • <from> — текущая позиция фигуры;
 • <to> — новая позиция фигуры.
 Пример (ход белой пешки с e2 на e4):
 - pw e2e4
 Если решение состоит из последовательности ходов, каждый ход выводится с новой 
строки.
 Если задача разрешима, и ходы зависят от действий соперника, требуется вывести все 
последовательности ходов: при выводе последовательности разделяются строкой “--”.
